# Changelog

## Версія 1.3.0
Дададзена падтрымка беларускіх літар (ў, і, і інш.) праз мадыфікаваныя шрыфты Norse і Norsebold.
Дададзены BepInEx-плагін для аўтаматычнай падмены шрыфтоў у гульні.

## Версія 1.2.0
...

## Версія 1.0.0
Першы рэліз мадыфікацыі

## Версія 1.0.1
Выпраўлена Readme

## Версія 1.0.3
Дададзены аўтары ў Readme

## Версія 1.1.0
Абнаўленне перакладу да версіі Call to Arms.
Выпраўленне неакторых арфаграфічных памылка
Пры пераключэнні на іншыя мове беларуская цяпер не адлюстроўваецца як language_belarusian, толькі Беларуская